Repository: mihirlele/cfme
Catalog: cfme-gemset/bundler/gems/cfme-providers-amazon-a19a64b5fc66/locale/*/ManageIQ_Providers_Amazon.po
Languages: zh_cn

source: Access key %{number} belongs to IAM user, not to the AWS account holder.
zh_cn: 访问密钥 %{number} 属于 IAM 用户，而不是 AWS 账户持有者。

source: Access key %{number} does not match an IAM user for aws account holder.
zh_cn: 访问密钥 %{number} 不匹配 AWS 账户持有者和 IAM 用户。

source: All
zh_cn: 所有

source: Amazon Provider
zh_cn: Amazon 供应商

source: Authentication failed
zh_cn: 验证失败

source: Cloud Network (Amazon)
zh_cn: 云网络 (Amazon) 云网络 (Amazon)

source: Cloud Provider (Amazon)
zh_cn: 云供应商 (Amazon) 云供应商 (Amazon)

source: Cloud Subnet (Amazon)
zh_cn: 云子网 (Amazon) 云子网 (Amazon)

source: CloudFormation Template
zh_cn: CloudFormation 模板 CloudFormation 模板

source: Flavor (Amazon)
zh_cn: 类型 (Amazon) 类型 (Amazon)

source: Floating IP (Amazon)
zh_cn: 浮动 IP (Amazon) 浮动 IP (Amazon)

source: Image (Amazon)
zh_cn: 镜像 (Amazon) 镜像 (Amazon)

source: Instance (Amazon)
zh_cn: 实例 (Amazon) 实例 (Amazon)

source: Load Balancer (Amazon)
zh_cn: 负载平衡器（Amazon） 负载平衡器（Amazon）

source: Login failed due to a bad username or password.
zh_cn: 用户名或密码错误，登录失败。

source: Network Port (Amazon)
zh_cn: 网络端口 (Amazon) 网络端口 (Amazon)

source: Network Provider (Amazon)
zh_cn: 网络供应商 (Amazon) 网络供应商 (Amazon)

source: Network Router (Amazon)
zh_cn: 网络路由器 (Amazon) 网络路由器 (Amazon)

source: Orchestration Stack (Amazon)
zh_cn: 编配栈 (Amazon) 编配栈 (Amazon)

source: Security Group (Amazon)
zh_cn: 安全组（Amazon） 安全组（Amazon）

source: SignatureMismatch - check your AWS Secret Access Key and signing method
zh_cn: SignatureMismatch - 检查您的 AWS 秘密访问密钥和签名方法

source: The Keypair is not connected to an active %{table}
zh_cn: 密钥对没有连接至活动的 %{table}

source: The Storage Container is already empty
zh_cn: 存储容器已经清空

source: The Storage Container is not connected to an active %{table}
zh_cn: 存储容器未连接至活动的 %{table}

source: The Storage Object is not connected to an active %{table}
zh_cn: 存储对象未连接至活动的 %{table}

source: The VM is not powered on
zh_cn: 虚拟机未开启

source: Unable to process data for job with id %{job_id}
zh_cn: 无法为 id 为 %{job_id} 的任务处理数据

source: Unable to sync data for job with id %{job_id}
zh_cn: 无法为 id 为 %{job_id} 的任务同步数据

source: Unexpected response returned from system, see log for details
zh_cn: 系统返回意外响应，请参阅日志了解详情

source: cloud_volume cannot be nil
zh_cn: cloud_volume 不能为空

source: ext_management_system cannot be nil
zh_cn: ext_management_system 不能为空

source: not connected to ems
zh_cn: 未连接至 EMS
